## Дипломный практикум в Yandex.Cloud
----
### Задание 1.
Подготовить облачную инфраструктуру на базе облачного провайдера Яндекс.Облако.
Создание облачной инфраструктуры
Для начала необходимо подготовить облачную инфраструктуру в ЯО при помощи Terraform.

Особенности выполнения:

Бюджет купона ограничен, что следует иметь в виду при проектировании инфраструктуры и использовании ресурсов;
Следует использовать последнюю стабильную версию Terraform.
Предварительная подготовка к установке и запуску Kubernetes кластера.

Создайте сервисный аккаунт, который будет в дальнейшем использоваться Terraform для работы с инфраструктурой с необходимыми и достаточными правами. Не стоит использовать права суперпользователя
Подготовьте backend для Terraform:
а. Рекомендуемый вариант: Terraform Cloud
б. Альтернативный вариант: S3 bucket в созданном ЯО аккаунте
Настройте workspaces
а. Рекомендуемый вариант: создайте два workspace: stage и prod. В случае выбора этого варианта все последующие шаги должны учитывать факт существования нескольких workspace.
б. Альтернативный вариант: используйте один workspace, назвав его stage. Пожалуйста, не используйте workspace, создаваемый Terraform-ом по-умолчанию (default).
Создайте VPC с подсетями в разных зонах доступности.
Убедитесь, что теперь вы можете выполнить команды terraform destroy и terraform apply без дополнительных ручных действий.
В случае использования Terraform Cloud в качестве backend убедитесь, что применение изменений успешно проходит, используя web-интерфейс Terraform cloud.
Ожидаемые результаты:

Terraform сконфигурирован и создание инфраструктуры посредством Terraform возможно без дополнительных ручных действий.
Полученная конфигурация инфраструктуры является предварительной, поэтому в ходе дальнейшего выполнения задания возможны изменения.








3. Запустить и сконфигурировать Kubernetes кластер.
4. Установить и настроить систему мониторинга.
5. Настроить и автоматизировать сборку тестового приложения с использованием Docker-контейнеров.
6. Настроить CI для автоматической сборки и тестирования.
7. Настроить CD для автоматического развёртывания приложения.
